# Leg10n

# Idea
https://miro.com/app/board/uXjVPoxgaGk=/


# Go artifacts
```
solc --abi --bin ./contracts/Leg10n.sol -o build ..=.. --overwrite --allow-paths *,/node_modules/,
abigen --abi="build/Leg10n.abi" --pkg=Leg10n --out="./go/leg10n.go"
```


This project demonstrates a basic Hardhat use case. It comes with a sample contract, a test for that contract, and a script that deploys that contract.

Try running some of the following tasks:

```shell
npx hardhat help
npx hardhat test
REPORT_GAS=true npx hardhat test
npx hardhat node
npx hardhat run scripts/deploy.js
```


## Description

1. Регистрация


Пользователи регистрируются в системе через телеграмм-бота. При регистрации пользователь выбирает кодовое имя. Пользователь всегда должен быть прикреплен к ячейке или к тому, кто его пригласил. Таким образом если пользователь хочет вступить в ячейку Боба, то его имя должно начинаться с «B». Если он хочет создать ячейку под Бобом, то «C».

Таким образом предполагается, что лично знакомы только 5 участников движения одновременно

Пользователи всегда должны быть привязаны к чему-то. В случае компрометации кого-то из участников, пользователи могут временно отсоединится от организации и присоединится к другой ячейке в неповрежденном участке сети


При регистрации пользователи записывают в смарт-контракт ассоциацию code_name => User
В объект User включается tgid и публичный ключ

tg_id может быть дополнительно зашифрован ключом бота, для дополнительной приватности
Предполагается, что у пользователей уже есть телеграм зарегистрированный на другой номер и они используют прокси
https://leg10n.vercel.app/requestJoin


2. Приватная Коммуникация
В случае, когда пользователю необходимо связаться с другим пользователем (у которого он знает только кодовое имя), то пользователь отправляет запрос боту, который отправляет эту ссылку:
https://leg10n.vercel.app/encrypt


Пользователю необходимо написать сообщение и кодовое имя адресата, и нажать на кнопку
Фронт получит публичный ключ ассоцированный с этим кодовым именем и зашифрует сообщение специально для искомого пользователя
Затем пользователь может отправить зашифрованное сообщение через бота, таким образом не зная с кем именно персонально он контактирует


Пользователь получивший сообщение может его расшифровать используя следующую ссылку:
https://leg10n.vercel.app/decrypt
